Mais...
qui es-tu réellement ?
Je ne suis personne, Je ne cherche pas à être quelqu'un.
La seule chose qui m'intéresse est le projet Œil de Lune.
Ce monde qui n'apporte que le désespoir ne mérite pas de continuer à exister.
Vous avez été forcés de vivre avec les Bijûs.
Qu'avez-vous connu d'autre, sinon le désespoir ?
Vous devriez pouvoir comprendre ma volonté de mettre fin à ce désastre.
Qui te permet de dire...
que vivre avec un Bijû
nous a privés de bonheur ?
Même si ce monde n'a plus de valeur pour toi,
ne prétends pas que tu peux simplement déclencher une guerre
et nous faire croire que ton identité n'a pas d'importance !
Tu me tapes sur les nerfs.
Je vais réduire ton masque en miettes !
J'y vais en premier !
Tu veux retirer mon masque ?
Tu vas t'y briser les os.
Hachibi, Kyûbi...
Je vais enfin pouvoir m'emparer de vous
et de l'Œil de la Lune !
Je ne te laisserai pas nous prendre Kyûbi et Hachibi !
Comment est-ce possible ?
Les démons qui étaient en eux ont été extirpés, non ?
Je crains qu'une fois revenus des morts,
ils n'aient été à nouveau utilisés comme Réceptacles.
Mais je n'éprouve pas la même sensation qu'en présence de mes congénères.
Sois prudent, Bee.
Qu'est-ce qu'il y a ? Toi aussi, tu sens que ça ne va pas ?
On ne doit pas mordre à l'appât.
Yôton !
Flot de Roches Incandescentes !
Je vois. Vous savez qui je suis.
Vous avez même étudié mes faiblesses.
Mais que dites-vous de ça ?
Tu peux couvrir ton corps de roche fondue ?
Ce combat ne sera pas qu'une formalité, après tout.
Suiton ! La Grande Vague Explosive !
Tu n'es pas qu'un beau parleur, on dirait.
Je doute que tu te laisses capturer bien sagement.
C'est ennuyeux.
Tu es de retour ?
Oui. Ça n'a vraiment pas été facile
de le capturer vivant.
Il commence à pleuvoir.
Une tempête approche.
Allons nous réfugier sous les arbres,
on risque de prendre froid.
Le chef attend qu'on le contacte.
Ils doivent se préparer
afin de sceller Sanbi et Yonbi dès notre retour.
On peut bien les faire attendre un peu.
Une fois le rituel commencé,
on ne pourra pas partir avant un moment.
Il est mal en point.
Sois plus tendre avec les anciens.
On voit bien que tu ne le connais pas.
Un Réceptacle de Yonbi qui utilise le Yôton
est loin d'être fragile.
Vu que tu ne l'as pas combattu,
tu ne peux pas comprendre ce que j'ai enduré.
HÔTES CONTRE HÔTES
Peau de Requin veut en découdre. On va faire plaisir au bougre !
On rentre dans la danse ! Histoire de mettre l'ambiance !
Pas si vite ! Bee !
FER
Elle bouge bien.
Ok ! Elle ne l'a pas remarquée !
K.O. !
Comment a-t-elle pu esquiver sans voir mon attaque arriver ?
Ça marchera pas, Bee.
C'est comme lors de mon combat contre les Pain Rikudô.
Leurs champs visuels
sont reliés par les Rinnegans !
Comment ça ?
C'est Gedô, la technique de Nagato !
C'est simple, tous les six voient la même chose !
Zut ! Je dois rester concentré !
Misère ! Les Sphères de pelage de Yugito !
Ça vient sur nous !
Elles sont autoguidées ! Faut se tailler sans tarder !
Elle bouge mieux qu'autrefois, la coquine !
Et moi, je pleure mon écharpe de sa moitié désormais orpheline !
C'est son Sharingan.
Il lui permet d'anticiper nos mouvements.
Le pouvoir des pupilles renforce le pouvoir des Réceptacles
déjà redoutable.
En plus, ce sextuor peut parfaire ses combinaisons
et synchroniser ses attaques grâce à son champ visuel commun !
C'est un avantage décisif...
Bee, laisse-moi parler à Naruto !
Yo !
Naruto, ils peuvent exploiter au mieux le pouvoir de leurs pupilles
et la force de leurs démons.
Ils ne tarderont pas à nous repérer. Que faire ?
On n'a pas le choix. Il va falloir les neutraliser un par un.
Si c'est comme avec Nagato, ils sont manipulés par du Chakra.
La dernière fois, ils avaient des bâtonnets noirs
fichés dans le corps qui agissaient comme des récepteurs.
Je vois...
Donc, si on les brise ou si on leur retire,
leur technique sera désactivée.
Mais ça ne sera pas facile.
On a déjà du mal à les atteindre avec nos attaques.
Si en plus, on doit viser des récepteurs
sans même les voir...
Alors, c'est ça ?
Où ?
En matant sa poitrine incognito,
j'en ai vu un sur Yugito ! Au début, je l'ai pris pour un téton...
Ce n'est pas excitant de voir tout ! Mieux vaut n'en apercevoir qu'un bout !
Le sort du monde repose sur ce combat, mais tu as la tête ailleurs...
C'est bien ça !
Bon je vais examiner les autres !
Naruto, attends !
Si on ne peut pas les atteindre de loin...
il faudra aller les chercher un par un quitte à déguster !
Orbe Tourbillonnant !
Il était bien là !
Il faut que je tienne bon...
Ça va, tous les deux ?
Aïe...
Bee, le terrain n'est pas à notre avantage...
Ces arbres t'empêchent de distinguer tes cibles.
- Tu sais ce qu'il te reste à faire ? - Oui.
Yo !
On va dévaster la forêt tout entière !
Je suis Killer Bee et je rappe avec Hachibi !
Oh yeah !
Naruto, cramponne-toi ! Sinon tu passeras de vie à trépas !
Les Huit Tourbillons du Démon !
Maître Bee s'est déjà entièrement métamorphosé.
Je sens la masse phénoménale du Chakra de Hachibi.
Mais il semble poussé dans ses retranchements.
Il ne va pas tarder à être sérieusement en difficulté.
Les cinq Kage arrivent encore à contenir Madara.
Pas de problème de ce côté.
Les cinq Kage sont réunis.
Le contraire serait malheureux !
Situation des différentes Unités ?
Les Unités Un et Deux sont proches de la victoire.
Plus que 27 !
Vingt-six ! Vingt-cinq !
C'est usant, mais bon...
Je vais tous me les faire !
SHINOBI
Encore quelques-uns, et on en aura terminé !
Hé, Kurotsuchi ! Ils sont à moi !
Tu rames, papa.
Laisse-moi
m'occuper des derniers.
Doton ! Excavation par soulèvement de la terre !
L'Unité Trois n'a plus que deux revenants face à elle.
Et Mangetsu Hôzuki est le dernier des Ninjas Spadassins encore debout !
Je commence à me lasser de me battre contre eux.
Pareil.
Des Sept Ninjas Spadassins de Kiri...
Zabuza Momochi...
Ameyuri Ringo...
Kushimaru Kuriarare...
Jinin Akebino...
Jinpachi Munashi...
Fuguki Suikazan...
Seul reste...
Mangetsu Hôzuki.
C'est le moment de montrer la valeur des samouraïs !
Je vais te montrer ce qu'est un vrai marionnettiste.
L'Unité Cinq est un peu ralentie dans ses manœuvres,
mais elle garde tout de même l'avantage.
Bien ! Dès que les Unités Un, Deux, Trois et Cinq en auront terminé,
dites-leur d'aller prêter main-forte à Naruto et Bee !
Ao, as-tu leur position ?
Hallucinant !
Ils sont à terre !
Profitons-en pour les sceller, Bee !
Mister Poulpe maîtrise le Fûinjutsu ?
Peu importe qu'ils soient manipulés avec des récepteurs,
on va les pétrifier avec les Clones d'Encre !
Fûinjutsu ! L'Étreinte de la Pieuvre !
Alors, c'est ça ?
C'est l'un de ses Fûinjutsu.
Arrivé à trois... C'est-à-dire trois secondes,
l'encre recouvrira leurs corps et durcira afin de les paralyser !
Une fois neutralisés, nous retirerons leurs récepteurs !
Un !
Deux !
Trois !
C'est impressionnant comment il...
les a scellés...
Non... Ce qui est impressionnant,
c'est l'afflux de puissance qui vient de déferler en eux...
Allez-y.
Le fumier masqué... Il s'était caché dans le sol ?
Furie Insectivore !
Les Griffes du Félin !
- L'Intervalle de la Sangsue ! - Aïe !
Une solution hyper-alcaline ! Elle fait fondre mon épiderme !
Mister Poulpe !
La Paume de Corail !
C'est quoi, ce truc ?
Naruto !
L'Éruption de Fleurs !
Ça se gâte !
Dans leur état, je ne pensais pas qu'ils se transformeraient en Démons !
Naruto !
Mieux vaut nous retirer provisoirement et revoir nos plans !
L'Estocade des Cornes !
Je ne peux plus bouger...
Enfoiré !
À deux contre six, vous n'aviez aucune chance.
Lorsque ma main t'atteindra, la victoire sera mienne.
Je suis mal !
L'Ouragan Herculéen de Konoha !
Naruto jouait l'appât,
et vous, vous guettiez le moment où je me matérialiserais.
Bande d'empêcheurs de tourner en rond.
Maître Kakashi ! Maître Gros Sourcils !
Deux cloportes de plus ou de moins ne changeront pas la donne.
Vous ne pouvez rien face à la puissance de mes pupilles et de mes démons.
J'ai aussi un Sharingan.
Et l'Ombrageuse Panthère de Jade est également présente.
Sous-titres : Sébastien Bigini